Это учебная модель в рамках курса Олега Булыгина по ML.

Построение прогнозной модели с использованием линейной регрессии на основе данных по больным диабетом и открытых данных: https://scikit-learn.org/stable/modules/generated/sklearn.datasets.load_diabetes.html

Cor_1
1) размер выборок при разделении указан в процентах;
2) разбиение данных на train и test происходит 1 раз для всех моделей, с последующим извлечением нужных столбцов;
3) все выводы по сравнению моделей теперь делаются на тестовых данных.